o Olá tudo bem Meu nome é Giovani Braga
e hoje eu estou no município da Serra e
vou conversar com ela que é a rainha do
Bom Gosto que a rainha da culinária aqui
desse setor sensacional que é o setor
gastronômico do Município de Serra e
todo mundo conhece o nome dela mas eu
vou querer que ela externo Esse nome que
é uma marca turística que gastronômica
Município de Serra Tantão diga o nome
por favor meu nome é Ilana piassarolo
seu proprietário do sítio estamos aqui
que o sítio aberto a 20 anos tá tem
tanto a culinária como a parte de lazer
também que hoje virou sucesso aqui na
Serra Sete agora isso sucesso Ele nasceu
através da presença da Rede Globo e você
conhecido no país todo né E a Marca o
senhor eu só vou te ver com uma marca
dentro do município é isso a gente
começou a nós começarmos a Globo não
descobriu que eu comecei com
bom então através dos cursos do SEBRAE
de descobriram essa essa disponibilidade
mim esse sucesso em abrir um restaurante
com r$ 100 foi aonde veio a Globo fez
Pequenas Empresas e Grandes Negócios e
daí nunca mais parei hoje em dia hoje eu
tô com 700 pessoas no sítio almoçando
agora você tá falando sítios você é o
sítio mas tem um nome específico no que
tem Sítio Recanto Mestre Álvaro que
ficam os pés do nosso nosso Monte Mestre
Álvaro quem é referência né na Grande
Vitória é um dos cartões-postais e é
sempre bom lembrar que o nós estamos nos
pés um morro e tem caminhada de 4 horas
não tem como você acabou de ver ele
chegou um grupo agora a gente tem na
verdade no domingo tem de seis a oito
grupos que sobem as três marias que é um
pouquinho menos que fica no Mestre
Álvaro mas que a 200 metros sabe
e trava menos né as três marias 654 m de
altitude O Mestre Álvaro 854 m de
altitude Agora me diga uma coisa você a
senhora é iniciou o negócio com r$ 100 é
a senhora é o Pilar central da empresa
familiar sou sou pirata Então vamos no
TIM só um pouquinho para lá pessoal
saber Ah tá sou assim sou o Pilar eu sou
eles fala que eu sou uma grande
empreendedora né é eu fico feliz por
isso porque eu não estudei para isso
isso aí eu vi aprendendo caindo e
crescendo caindo aqueles prendo e hoje
já já é um sucesso garantido Já estou na
mídia na contratando funcionários hoje
aqui nós estamos com 28 pessoas
trabalhando nós temos oito pessoas
carteira assinada é registrada não
e quantas pessoas hoje estamos com 28
pessoas mas oito pessoas carteira
assinada e 20 pessoas diarista nós
estamos com 20 pessoas trabalhando como
diarista e o mais interessante de tudo
né é que você você circula economia é
você é um movimento economia para mim
porque que o movimento economia as
pessoas que trabalham para mim ela só um
aqui da região da Serra bem próximo de
mim mesmo do do bairro mais próximo e
como eu tenho vários vizinhos aqui por
perto que vive de implantação da
Agricultura Familiar então tem o que
abre o compro do seu Miguel por exemplo
São Miguel São Miguel São Miguel vende o
aipim abóbora não São Miguel que planta
você plantou Meu vizinho plantou dá para
colher tem grande quantidade porque pela
quantidade que eu uso aqui tem que ser
uma quantidade maior eu compro tudo
então eu já
a renda no mesmo tempo no circuito
Guaranhuns Agora o seu Miguel tem o a
casa de São Miguel fica longe aqui eu
sei que você Miguel ele fica a 5 km aqui
como ele não recebe visitantes Por
exemplo essa semana ele fez 30 kg de
goiabada cascão só eu comprei 16kg de
goiabada cascão o restante ele vendeu
para o pessoal na Serra Sede Vitória
tudo bem Comigo tudo bem Não ainda não
porque eu comprei semana passada mas ele
congela a Goiaba faz a goiabada cascão
que é uma delícia delícia gente Silva
aqui no restaurante no quilo quer dizer
eu Gero emprego e renda né Agora são 20
anos aqui 20 anos aqui nessa nessa vida
que gostosa é uma marocando experiência
recebendo pessoas Deixando as pessoas
felizes em passar dividir a minha casa
com as pessoas é devido a minha casa o
meu quintal você quer minha casa
eu moro aqui né então devido isso aí com
vocês agora me diga que o momento a
senhora como que é só descobriu esse
paganismo na gestão que teve em A2 no
ano de dois mil e eles fizeram uma
pesquisa envie o que que a serra tinha o
potencial bom para o lago turismo então
copiaram de Venda Nova de Santa Teresa
de Domingos Martins e foi levando a
gente para visitar esse sítios nesses
lugares e a gente foi copiando turismo
tudo se copia não é nada se cria então
eu comprei um pouquinho de Venda Nova um
pouquinho de Santa Teresa um pouquinho
de Domingos Martins mas dentro do que eu
aprendi no curso que eu fiz o
agroturismo tudo rústico tudo simples
mais uma comida gostosa um atendimento
bom uma limpeza Você falou uma coisa
bacana de limpeza época de pandemia todo
mundo de Março que higienização total em
casa aberto quem quiser não quer comer
lamento Vem comer aqui fora
a vida são tomando aquela aquele
ventinho garçom traz que moram embaixo
do Pé de Manga gatona fazer um
piquenique pega um prato lá de goiabada
cascão do antigo São Miguel e vem ao meu
queixo né Estou sejam bem-vindos sempre
ao meu sítio é um prazer é é o meu
trabalho meu trabalho claro eu fico na
minha casa mas eu recebo as pessoas que
eu tinha recebesse recebendo visita a
cada pessoa que vem é casa as pessoas
que vem elogia o espaço a comida eu fico
numa felicidade e não tem preço é uma
comida caseira na Qual o prato do prato
principal da casa principal é a polenta
de milho verde é um carneiro ao molho de
ervas que eu sirvo vem a parte é que é
por encomenda Esse é feito por encomenda
é o torresmo mulher Lindíssima e
e é maravilhoso é tudo isso é um
diferencial da grande da grande cidade
agora abre segunda não e lá processo
sábado e domingo sexta sábado e domingo
Estamos aqui no sítio aí começa gravar
mesa tem telefone aberto ao público
preço do nosso endereço nós ficamos no
circuito Guaranhuns agroturismo Estrada
de Queimados né Serras herege o telefone
de contato é 998 3954 84 3997 1070 esse
é o nosso telefone de contato de folga
escola particular Grand gente olha
maravilhoso é todo Instagram gente joga
direto para o nosso WhatsApp está
ganhando o sítio sítio recanto Mestre
Álvaro E aí se encontra a gente em
qualquer rede social você tem correndo
no Brasil todo a gente faz o casamento
fazendo evento casamento onde o vídeo
chá de bebê é meu temos evento aceitamos
qual
o ok conversamos com ela que é um
sucesso aqui do Município de Serra
conhecido mas grande empreendedora do
Estado do Espírito Santo adorei sucesso
mais sucesso ainda ele é um jeito
Mudando de assunto chego vento vai bater
na cara da gente é é uma praia mas é um
lugar abençoado mesmo semana que vem eu
vou voltar aqui porque eu quero fazer
essa caminhada tipo subiu mesclado são
quatro horas chegar em 4 horas para
voltar não sai em média é quatro horas
foi subir para agradecer é Tem um ditado
que todos ajudam então três horas para
descer quatro anos para subir eu tô meio
gordinha semana eu vou fazer caminhada
para fazer a caminhada de volta acho que
eu vou comer no início comendo meio
depois comer vou levar a Marmitinha para
comer lá em cima olha obrigado tá a casa
um sucesso a comida maravilhosa e eu
espero que o município Valorize mais
ainda o agroturismo
e aqui a nova gestão é que é a gestão de
serra que é um homem competente gestão
nova e eu não posso deixar que quando eu
comecei o Sebrae é o pai do agroturismo
EA prefeitura a mãe quando eu comecei né
E quando a mesma gestão que quando eu
comecei ela tá agora pode me ligar
abraço eu devo gratidão eu devo isso a
Sérgio Vidigal como vamos convidar
Vidigal para mim comer um torresmo aqui
Sérgio deputados o prefeito eu tô certo
bem valorizar o que tem na serra né pai
vem comer um com torresmo aqui
maravilhoso ela tá esperando nós estamos
pegando aqui vamos fazer uma comemoração
aqui e vamos apresentar mais projeto
projeto e vamos vamos chamar ele para o
meu torresmo e vamos pegar ele pela fé
faça um projeto para nós ele é um homem
maravilhoso ele vai entender que isso
aqui merece mais e mais
nós ficamos diretamente aqui nesse
número no nosso potencial EA comida é
sensacional eu tô Sérgio Prefeito Sérgio
Vidigal Vamos marcar aqui ó para comer
um torresmo e Vamos bater um pato
fazendo alguns projetos aqui para região
até mais ver Obrigado compartilhe os
nossos vídeos pelo meu Giovane Braga é o
nosso canal e Giovane Braga TV
compartilha os nossos vídeos nossos
telefone A9 9686 8061 até mais ver
obrigado
[Música]